القطار السريع الموجود على الرصيف الأول
متجه إلى ميساكيجوتشي.
بعد شيناغاوا، سيتوقف القطار
في محطة كيكيو كاماتا.
- واو، إنه مخيف!
- ماذا يفعل؟
يا له من زاحف!
مرحبا! هنا.
و بهذه الطريقة!
سريعًا، هيا!
الأبواب تغلق.
صباح.
صباح الخير.
شكرا لك على اختيار خط كيكيو.
ماذا تفعل؟
ماذا؟
أنت تبدو جيدا.
لم تتخطي اليوم.
لماذا افعل ذلك؟
إنها رحلة وداعنا.
لقد طلبت أول يوم إجازة لي على الإطلاق.
هل أخذت يوم إجازة؟
إنه ليس يوم عمل بالنسبة لي اليوم.
محطة أومونو-يوكوتشو!
كنت أذهب إلى شارع التسوق هنا!
هل يمكننا رؤيته؟
هذه هي رحلتي المدرسية الأولى.
-أول مرة على الإطلاق؟
-نعم.
ولا حتى رحلة تخييم.
أنا في الواقع لم أحب
الذهاب في الرحلات المدرسية.
كنت أتناول الطعام ببطء، وكان علينا أن نكتب
مقالاً قصيراً بعد ذلك.
حقاً؟ هذا يبدو فظيعاً.
لقد كان!
ولكنك ستحتاج إلى كتابة واحدة اليوم.
- ماذا؟
- مقال قصير.
لم يعجبني كتابتها
لأنني شعرت بالضغط لأقول أنني استمتعت بها.
يمكنك أن تكتب أي شيء.
آنسة هل تعلمين
أن كلما
تحول قطار خط كيكيو، فإنه يصدر صريرًا!
مثل صوت الصرير!
صرير و بوم!
صرير! هل فهمت؟
استمع!
اسمع، إنه قادم.
هل رأيت؟ استمع.
أعتقد أنني بدأت بـ...
اكرهك!
أنا أيضاً.
انا اكرهك أيضا
هذا هو الحال بالنسبة لنا، أليس كذلك؟
لديك خطيب مثالي
يناسبك.
سأستمر في إقامة علاقات وهمية
مبنية على المال.
إنه يناسبني تمامًا.
أرأيت؟ إنه مناسب تمامًا!
يا!
أريد يوم معك.
يوم واحد؟
دعنا نذهب إلى مكان ما معًا.
مثل رحلة مدرسية.
وبعد ذلك، يمكننا أن ننهي هذا الأمر.
رحلة مدرسية؟
نعم.
أنا أعلم أين يمكننا أن نذهب.
قطار سريع إلى ميساكيغوتشي
مهلا، ماذا على الأرض؟
معذرة. كنت أشرب
حتى الساعة الثالثة صباحًا مع أحد الزبائن.
لقد كنت تستمتع بوقتك
مع إحدى أميراتك، أليس كذلك؟
إنه جزء من عملي.
آخ!
كم هو سخيف!
تصرف حسب عمرك!
- بصراحة!
- غريبو الأطوار!
- لا يصدق!
- محرج للغاية!
- لا أستطيع حتى النظر!
- أنت في مكان عام!
توقف عن المغازلة في الأماكن العامة!
- إنها تقلده!
- جيد جدًا!
هذا هو الوجه!
سوف نتوقف قريبا عند شاطئ مييورا.
هذا شاطئ مييورا.
يُرجى الخروج من اليسار.
اسرع اسرع!
- الزوجان الغريبان نزلا أيضًا!
- وداعا!
هذا يبدو مذهلا!
الهواء مختلف هنا!
رائع!
- أرى الشاطئ! هيا بنا!
- حسنًا، نحن على شاطئ مييورا...
انتظر!
بالمناسبة، إلى أين نذهب؟
هناك ضريح ومرسى!
ضريحٌ جميل!
ستشعر وكأنك في رحلة مدرسية حقيقية.
يمكننا الحصول على المعلومات في محطة الحافلات.
واو! ماذا يحدث؟
- من فضلك اطلب المساعدة من الموظفين.
- خذ التذكرة!
هاه؟ اعتقدت أنني سأتمكن من فعل ذلك.
- ماذا؟
- هاه؟
- من هنا!
- لا!
- ارجع.
- لم أشتري تذكرة من قبل!
- انظر، إنه مفتوح!
- لا، لا يمكنك المرور!
أنت بطيئ جدًا! هيا!
لن أتمكن من الصمود طوال اليوم
إذا استخدمت الكثير من الطاقة الآن.
إستمر! لقد حصلت على هذا!
هل تريد أن تمسك يدي؟
لقد كان خطؤك
أننا فاتتنا تلك الحافلة، هل تعلم؟
هذا جميل!
كانت غلطتي!
رائع!
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
أنت متفكر جدًا.
حسنًا، إن الحصول على بشرة جميلة
أمر مهم لكي تكون مضيفًا.
- إذن فهو لك؟
- نعم.
انتظر، انتظر.
اسحب لإيقاف التشغيل
لقد بدأ اليوم الأخير.
عادة ما يتشارك الأزواج في استخدام المظلة
في يوم ممطر،
لكن حجب الشمس كان
أكثر منطقية لعلاقتنا.
ويقول ضريح كاينان.
أرى…
- مهلا، انتظر دقيقة!
- ماذا؟
العودة.
يتوجب عليك الانحناء أولاً.
- عليك أن تواجه هذا الطريق.
- أوه، من هذا الطريق.
نعم! هذا شعور رائع!
- لا! توقف!
- ماذا؟
لا يمكنك فعل ذلك!
أنا آسف.
انتظر.
إنها قوسين، وتصفيقتين،
ثم قوس آخر.
ماذا تقصد؟
ضعهم معًا بشكل صحيح
ثم قم بتمني أمنية.
قوس آخر في النهاية.
أحسنت.
لماذا كل هذا التسلط؟
فلنستغل هذه الفرصة
لنكتب أمنياتنا!
أمنيات؟ ليس لدي أي أمنيات!
هذا لطيف.
ماذا كتبت؟
السنة الثالثة…
ما هذا الكانجي؟
- صف الخبيزة.
- حسنًا.
إنها فصلي الدراسي.
وتحت ذلك مكتوب
"أتمنى أن ينجح الجميع في الامتحان".
حسناً. وأنا أيضاً.
نعم.
جيد.
مثله.
لا.
فكر في ترتيب الضربات.
لقد نسيت ترتيب الضربات.
"جزء "الشجرة"..."
خط قطري…
- وبعد ذلك، "الفم"...
- مستقيم.
بطيئًا وثابتًا.
هناك!
أحسنت، يبدو جيدًا.
-و اسمي.
-نعم.
إنه ضيق للغاية.
نقطة.
- اكتب ببطء.
- سأكون بخير!
- ببطء.
- الخط هنا، ثم هنا.
تايغا تاكاموري
نعم! تم الانتهاء!
إنه يبدو رائعا!
تمريرة في ماذا؟
كل شئ.
أنت جيد في كتابة اسمك.
وخاصة النقاط في هذا الكانجي.
إنهم متوازنون تماما.
نعم صحيح!
حسناً، دعونا نعلقهم!
"ليتمكن الجميع من المرور"، هاه؟
أنت معلم جيد.
لا، أنا لست كذلك.
طلابي لا يحبونني.
لذلك أردت أن أكتبها
دون أن يعلموا.
هل هم لا يحبونك؟ لماذا؟
أنا أعلم. هل تضربهم كثيرًا؟
إنها مدرسة للبنات!
بالكاد أغضب منهم.
أبذل جهدي لجعل
الدروس مثيرة للاهتمام و...
أحاول أن أعاملهم جميعًا على قدم المساواة،
لكنهم لا يزالون لا يحبونني.
- أريد أن أجتاز أيضًا
- أتمنى أن ينجح الجميع
واو! حسنًا، تفضل.
سأختارك بعد ذلك.
لدينا المزيد!
يا إلهي! انظر!
- اصبري، حسنًا؟
واو، كم هو مذهل!
إنه رائع!
أنا عطشان جداً!
نعم، وأنا أيضا.
- تادا!
- واو! ما هذا؟
ها أنت ذا.
شكرًا.
هذا رائع! إنه بارد جدًا!
وضعته في الفريزر.
وعندما كنت أغادر، سُئلت
إلى أين كنت ذاهبًا بسبب ذلك.
قلت "في موعد مع مضيف"؟
لا أستطيع أبدا!
سوف تسكبها.
- هنا.
- شكرا لك.
لقد أخطأت.
ماذا حدث؟
- هذا الجانب؟
- ماذا؟
لا!
- ليس هذا!
- ماذا؟
ماذا قلت عن طلابك؟
أظن…
ربما لا يحبونك
لأنك تعامل الجميع بشكل عادل.
عندما أصبحت للتو مضيفًا،
اعتقدت أنني بحاجة إلى التعامل مع
جميع العملاء بشكل عادل.
ثم لا أحد ينزعج منك،
ولكنك أيضًا لا تحصل على ترشيح كبير.
فقال لي رئيسي:
"أنت بحاجة إلى بعض التباين!"
ولم أكن متأكدة تمامًا مما يعنيه.
لكنني قررت أن أكون عدوانيًا
مع أولئك الذين يبدو أنهم يحبونني،
ولم يعطي اهتماما كبيرا
للآخرين.
وأصبحت مشهورًا فجأة.
كيف ذلك؟
أولئك الذين يحصلون على
معاملة خاصة يحبونها.
الذين لا
يبدأون في الرغبة في معاملة خاصة.
أرى.
لا أعرف بالضبط لماذا،
لكن أعتقد أن الأشخاص اللطفاء
مع الجميع يبدو مزيفين.
أعتقد أنك على حق.
لقد كنت أحاول جاهدا ألا أكون مكروهًا.
لكن من أنا لأقول؟
لم أذهب إلى المدرسة قط، فماذا أعرف؟
هل تريد الذهاب؟
عذرا هل ازعجتك؟
لا، إنه فقط...
أنت أول شخص سألني
إذا كنت أريد الذهاب إلى المدرسة.
لقد قيل لي دائمًا،
"اذهب إلى المدرسة!"
"سوف تتخلف عن الركب!"
"لن يكون لديك أصدقاء!"،
"لن تذهب إلى المدرسة الثانوية!"
لا شيء سوى التهديدات.
أرى…
لكن…
لقد أردت الذهاب فعلاً.
لهذا السبب لم أستطع الذهاب.
لا معنى له، أليس كذلك؟
أعتقد أنني فهمت ذلك.
أردت أن تستمتع بالمدرسة،
ولكنك لم تستطع الذهاب
لأنك كنت تعلم أن ذلك مستحيل؟
يفتقد.
لماذا تفهمني جيدا؟
دعونا نذهب جميعا معا!
تمام!
خذ الماء معك!
ماذا تفعل؟
أنا! أنا أعرف! اخترني!
المضي قدما، تاكاموري.
بالضبط!
هذا ما أردتُ فعله في المدرسة!
أرفع يدي أسرع من أي شخص،
وأجيب بشكل صحيح، وأبدو رائعًا!
كان زملائي يقولون:
"واو، أنت رائع!"
والمعلم سوف يمدحني أيضًا!
وكل البنات
سينظرون إليّ بقلوب في أعينهم
ويخبرونني كم أنا مدهش!
من أخدع؟
إنه أمر تافه للغاية.
غير جذاب على الإطلاق.
تاكاموري!
لا ينبغي لك الجلوس على المكاتب.
دعونا نتعلم عن المحيط والغابات
إنه ليس عرجاء على الإطلاق.
حسناً. في هذه الحالة،
أخبرني شيئاً سخيفاً عنك.
أنا؟ كل شيء عني تافه.
نعم، أعلم، ولكن...
أخبرني عن أسوأ شيء فعلته في حياتك!
أسوأ ما في الأمر!
حسنًا…
أعتقد أن الأمر يتعلق بحياتي العاطفية.
ها نحن.
لقد أصبحت متملكًا لشخص ما ذات مرة
لدرجة أنني أصبحت محققًا.
أردت أن أعرف ماذا كان يفعل 24/7.
لذا قمت بفحص هاتفه
وحتى تعقبته.
لقد انزعج وبدأ يكرهني.
لقد طلب مني أن أقتل نفسي.
ماذا؟
هذا فظيع!
أعني، إنه أمر طفولي جدًا!
هناك عدد لا يحصى من الطرق الأفضل
لإنهاء العلاقة مع النساء.
هذا ليس أسوأ شيء
قمت به، بل هو ما جاء بعد ذلك!
حسناً! هيا بنا!
بعدما طلب مني أن أقتل نفسي،
قفزت في البحر لأغرق.
لقد كان مظلمًا وخانقًا للغاية
لدرجة أنه بعد 30 ثانية
بدأت بالصراخ
"النجدة! لا أريد أن أموت!"
ما رأيك؟ سخيف جدًا، أليس كذلك؟
نعم، هذا أمر تافه جدًا.
أعتقد أنك ستفوز.
- هل تمكنت من اصطياد الكثير من الأسماك؟
- نعم!
- يجب علينا أن نذهب!
- ماذا؟
بمجرد عودتكم إلى مقاعدكم،
من فضلكم اشربوا بعض الماء، حسنًا؟
- حقيبتك!
- حسنًا!
- مرحبا!
- مرحبا.
- مرحبًا.
- أنا آسف للتطفل!
- لا إطلاقًا! هل ترغب بالانضمام إلينا؟
- لا، شكرًا لك.
- لدينا مقاعد!
- لا، لا بأس! شكرًا لك.
العودة إلى مقاعدكم!
لم أخبر أحدًا
بهذا الجزء من القصة من قبل.
لقد ضحك على الأمر، مما جعلني أشعر
بالخفة جسديًا وعقليًا.
قبل أن أعرف ذلك،
كنت قد نسيت أن ذلك كان يومنا الأخير.
هذا يبدو رائعا.
- رائحتها جميلة أيضًا!
- صحيح؟
أنا جائع جداً!
- لطيف.
- أهلا بك!
- اجلس هنا!
- شكرا لك.
- مرحباً!
- مرحباً.
دعني أدفع. أنا أكبر منك سنًا.
لكن أريد أن أتفاخر! كرجل.
- هذا قديم الطراز نوعًا ما.
- حقًا؟
كل أميراتي يحبون ذلك عندما أدفع.
أرى أن هذا جميل.
السيدة شيواوا، لا تتذمري!
هذه هي القائمة. اطلب الماء!
-حسنا! -حسنا
!
وعاء أرز بالمأكولات البحرية، كاري بالمأكولات البحرية،
مجموعة ساشيمي، شطيرة محمصة
قد يكون من الصعب قراءة القوائم المكتوبة بخط اليد.
عذراً، ماذا تنصحوني؟
وعاء أرز المأكولات البحرية وكاري المأكولات البحرية!
- وعاء أرز بالمأكولات البحرية، من فضلك!
- حسنًا.
- الكاري بالنسبة لي، من فضلك.
- بالتأكيد!
- هل سمعت ذلك؟
- نعم سمعت ذلك.
مثل ذلك وبعد ذلك...
هل نطلب شيئا لنكتبه؟
ماذا؟
وهذا يرمز إلى الماء…
وبعد ذلك هناك زخرفة للشعر
فوق الكانجي للأم.
واو! كيف تكتب
بهذه الدقة رأسًا على عقب؟
إن تعلم أصل الكانجي
يساعدك على تذكرها.
ولكن لماذا توجد كلمة
الأم في "المحيط"؟
لا أرى أي صلة
بين المحيط والأم.
لأن المحيط
هو المكان الذي يتدفق إليه كل شيء.
التربة والأشجار وبقايا الحيوانات
والقمامة التي ينتجها البشر.
يتقبل المحيط كل شيء
تمامًا كما تفعل الأم.
ولكن ليس كل الأمهات مثل ذلك.
أمي هي العكس.
إنها من تقوم بتفريق القمامة.
لكن والدتك بدت سعيدة جدًا
لرؤيتك في اليوم الآخر!
لأنني شجرة نقود.
- هذا محزن.
- لا يهمني.
إنها تواعد رجالًا مختلفين واحدًا تلو الآخر
ولا يخبرني حتى من هو والدي.
شكرًا.
لا بد أنك فضولي بشأن من هو والدك.
ليس حقيقيًا.
أراهن أنه لا يصلح لأي شيء على أي حال.
ربما يكون شخصًا غير مهم
على عكس والدك.
ربما يكون والدي
شخصًا مهمًا في العمل،
لكنّه
في وطنه ليس سوى طاغية من الطراز القديم.
إنه غير لطيف للغاية مع أمي،
وهو يحترم الناجحين فقط.
أحيانًا أتمنى أن يكون لدي أب لطيف
يستمع إلي.
لن أهتم إذا لم يكن لدينا المال.
لو كنت فقيرًا حقًا،
فلن تقول هذا أبدًا.
الأغنياء يقولون أشياء مثل هذه في كثير من الأحيان.
إنهم كأنهم ينظرون إلى أسفل
من فوق مكب نفايات، ويقولون:
"أود أن أرى
كيف تبدو الأمور هناك مرة واحدة."
"أتساءل كيف هي رائحتها.
أراهن أنها رائحتها، لكنني مجرد فضول!"
أوه، هل يمكنني أن أطلب بيرة مسودة، من فضلك؟
- اثنان من فضلك.
- بالتأكيد!
من وقت لآخر، تقوم بإغلاق نفسك
فجأة مثل هذا.
لا أعلم ماذا مررت
به في حياتك.
لا يمكنني أن أعرف أبدًا.
ولكنني لم أشفق عليك أبدًا.
أنت أقوى مني بكثير
وأكثر نضجًا!
- لذا توقف عن التصرف كطفل و-
- هل أنت تلقي علي محاضرة؟
مزعج للغاية
لن نلتقي مرة أخرى أبدًا،
لذا دعنا نستمتع فقط، حسنًا؟
أنا أخبرك الآن
لأنها فرصتي الأخيرة لأخبرك.
هل تعتقد أنك تستطيع تغييرني
أو شيء من هذا القبيل؟
إنه مستحيل.
ليس كل شخص يستطيع أن ينجح في أي شيء
بغض النظر عن مدى جهدك.
هذا ليس صحيحا!
أعتقد أنك تستطيع أن تفعل
ما تريد إذا حاولت.
- ولهذا السبب...
- هنا نذهب!
- ابنك وسيم جدًا.
- ماذا؟
ابن؟
أنا أمزح.
من حسن حظك أن يكون لديك صديق صغير السن!
- إنه ليس ملكي--
- نعم، أنا كذلك.
ولكننا هنا للحديث
عن إنهاء العلاقة.
حقًا؟
أعتقد أن فارق السن قد يكون مزعجًا،
ولكن يمكنك جعله يعمل!
كنا نتقاتل باستمرار،
لكننا بخير الآن.
- كينو!
- نعم؟
توقف عن الفضول! الطعام جاهز.
لا أستطيع معرفة من هو الأكبر سنا، أليس كذلك؟
هتافات!
أعتقد لا.
ماذا؟
عرض للألعاب النارية؟
مهرجان الألعاب النارية
إنه اليوم!
مستحيل!
- كان ذلك في عام 2019...
- أوه، هذا المهرجان؟
لم يعودوا منذ جائحة كوفيد.
إليكم كاري المأكولات البحرية!
- وطبق أرز المأكولات البحرية الخاص بك!
- شكرا لك.
إذا أعادوه في المستقبل،
هل يمكنني أن آتي إلى هنا لرؤيته؟
بالطبع!
سأكون بمفردي حينها، على أية حال.
- عرض للألعاب النارية لا يمكننا رؤيته أبدًا.
- شكرًا.
- أتمنى لو لم أرى الملصق.
- أوه، إنه حار!
آخ!
- واو، هذا ساخن!
- مهلا، إنه لي!
هل لا يمكنني تجربته؟
لدينا بعض
الآلات التي تم إصدارها حديثًا اليوم.
إذا كنت ترغب في لعبها،
يرجى أن تطلب ذلك من أحد أعضاء الفريق.
هل تلعب بهم واحدا تلو الآخر؟
لا، فقط قم بإبقاء المقبض ملتويا
طوال الوقت!
لا تلويها كثيرًا!
- شخصيتك تظهر.
- ماذا؟
حول هذا القدر.
هذا كل شيء.
- انظر؟
- أوه!
- نعم! حسنًا.
- أبقِ يدك عليها!
- نعم!
- لا تتركها!
استلمت هذا!
- حاول التصويب هنا. جيد!
- أصبت!
هنا. حسنًا؟
تبدو جيدة!
استمري يا آنسة!
أنت تتحسن!
أحبك.
لا أريد العودة إلى المنزل.
نعم!استمر!
كرة فور ين × 27
هنا، خذ واحدة.
- هل يمكنني الحصول على اثنين؟
- القواعد هي القواعد.
أنت على حق.
شكراً جزيلاً.
انتظري يا آنسة!
27 كرة - 52 كرة
حقًا؟
من فضلك خذ واحدة أخرى.
- ولكن هذا
--- فقط خذ واحدة.
شكرًا لك!
ظهور آلة جديدة لأول مرة
هاه؟
غريب…
لقد كان من الجميل أن يكون هناك شخص
يبحث عني.
أردت فقط
أن أتبعه سراً إلى الأبد.
أنت لست جيدًا في هذا.
هل أصابك الذعر؟
- لا على الإطلاق!
- هممم؟
-اتركني.-
مهلا، انتظر دقيقة واحدة.
- مرحبًا، هل يمكنك من فضلك--
هل أصابك الذعر عندما فقدت بصري؟
فعلتُ.
جيد.
هنا. حصلت على جوائز لكلا منا.
رائع!
شكرًا لك.
لقد تركت مظلتي الفوق بنفسجية!
في المطعم؟
لا تهتم.
بدلا من المظلة…
- لا أعتقد أن هذا يناسبني.
- انتظر.
ماذا عن هذا؟
هذا كل شيء!
أعتقد ذلك.
ماذا عنك؟
- القبعات لا تناسبني.
- هيا!
لا يبدو الأمر سيئا إلى هذا الحد.
حسنًا، ربما ليس هذا ولكن...
ماذا عن هذا؟
تبدو وكأنك طفل!
الآن تبدو كبيرًا في السن!
- أعطني استراحة!
- ليس أنك كبير السن!
رأسك يبدو كبيرًا في هذا.
القبعة صغيرة جدًا!
هناك!
توقف عن أن تكون سيئًا جدًا!
يمكنك التوقف عن الضحك أيضًا!
هذا هو!
أرأيت؟ إنه يبدو جميلاً عليكِ.
عذراً، هل يمكننا شراء هذه؟
بالتأكيد!
أعطني ثانية واحدة.
- ماذا؟
- عفواً.
أعتقد أنه قد تجاوز الساعة الرابعة مساءً
هل يمكنك معرفة ذلك؟
أستطيع أن أقول ذلك من مدى انخفاض المد.
كلما أحضرتني أمي إلى هنا،
قالت لي أنني بحاجة
إلى الانتظار حتى الساعة 5:00 مساءً
وانتظرتها بصبر.
أرى.
- افعلها معي.
- ماذا؟
اجلس هنا.
شكراً جزيلاً.
هل يمكن أن تستمر الرحلات المدرسية حتى المساء؟
ليس عادة، لا.
قبل أن نفترق…
هل تريد أن تكتب مقالاً قصيراً
عن هذه الرحلة؟
سأكتبها هنا.
مثله؟
خط هنا ومستقيم…
مستقيم…
انتظر. انتظر.
ماذا بعد؟
وبعد ذلك إلى اليسار، أعتقد؟
منتهي!
اعتني بنفسك يا آنسة
ينبغي عليك إضافة بعض علامات الترقيم.
- هذا منطقي.
- نعم؟
- هذا ما يسمى بالفاصلة.
- حسنًا.
وهذا يعني أن الحكم سوف يستمر.
- فاصلة.
- نعم.
اعتني بنفسك يا آنسة.
هذه فترة.
- نقطة.
- تشير إلى نهاية الجملة.
فهل نضع نقطة
على علاقتنا بعد اليوم؟
نعم.
لقد استمتعت كثيرًا!
موعدي الأول على الإطلاق.
أول مرة على الإطلاق؟
- لا يوجد طريقة!
- هذا صحيح!
لقد قابلت العديد من النساء في حياتي،
لكنني لم أذهب في موعد أبدًا.
يشرفني ذلك.
من الصعب تصديق ذلك، أليس كذلك؟
لقد تناولت العشاء مع أكثر من مائة امرأة،
تناولت المشروبات معهم،
وقبلتهم.
ولهذا السبب لن أقبلك.
شفتاي قذرة.
- مقزز للغاية.
- هذا ليس صحيحا!
لا بأس.
لقد تقبلت نفسي.
سأقول أي شيء لزيادة مبيعاتي.
"واو! أنت لطيف بشكل خاص اليوم!
شفتيك ممتلئتان جدًا!"
"أعلم، دعنا نجعل هذه
الأمسية مميزة بالنسبة لنا."
"لقد حلمت بك الليلة الماضية."
"هناك مطعم جديد
أريد أن أذهب إليه معك!
هل نذهب الآن؟ أو ربما غدًا؟
"إذا اشتريت لي بعض الشمبانيا،
يمكنني قضاء الليل معك!
لأنه يجب علي أن أبادلك حبك!
لماذا تبكي؟
أعرف أن الأمر غريب.
هل تأثرت بأدائي؟
أنا آسف، لا أعرف حتى السبب!
يفتقد.
هل تريد الهرب معي؟
هروب؟
يمكننا أن ننتقل إلى مدينة غير معروفة
ونعيش في شقة رثة معًا.
هل يجب أن يكون رثًا؟
أنا مهووس قليلاً بالترتيب.
لن يكون لدينا خيار!
سوف تفقد وظيفتك
لأنك هربت مع مضيف غبي،
أن يتم التبرؤ منك من قبل والديك الأثرياء،
وأن يتم التخلي عنك من قبل خطيبك الرائع.
وسوف يتم طردي أيضًا من النادي
ولن أتمكن من سداد ديوني.
لذلك علينا أن نهرب.
سوف نحتاج إلى الحصول على وظائف بدوام جزئي
لكسب المال!
أنت على حق.
أعلم أنه بإمكانك العمل
كأمين صندوق في أحد المتاجر الكبرى.
وأستطيع أن أعمل في موقع البناء.
هل أنت متأكد؟ ستتعرض للضرب
لاستخدامك مظلة واقية من الأشعة فوق البنفسجية!
لن يكون لدي خيار!
الجيران سوف يكونون مشبوهين للغاية.
"المرأة أكبر سنًا بكثير.
هل هما زوجان أم..."
"ربما هم مجرمون هاربون!"
سيبدأ الناس بالثرثرة،
وسيبدأون بإلقاء الحجارة علينا.
حتى الكلاب في الحي
ستبدأ بالنباح علينا!
يبدو أن هذا هروب رهيب!
ولكن سيكون ممتعا!
أنا متأكد من أن هذا الرهيب سيكون ممتعًا.
لقد قلت لك أنني لن أقبلك.
نعم، آسف.
هناك قطار يقترب.
يرجى الوقوف خلف الخط الأصفر.
ينبغي عليك أن تذهب أولا.
سأستقل القطار التالي.
- دعنا نقول وداعا الآن.
- ماذا؟
الأبواب تغلق.
تمام.
يعتني.
-وأنت أيضًا.
-نعم.
تفضل.
- سأفعل.
- حسنًا.
اذهب بالفعل!
أنا أعرف.
دعونا نستدير...
في نفس الوقت.
تمام.
لا تنظر إلى الوراء، حسنًا؟
هل أنت مستعد؟ انطلق!
يفتقد!
شاطئ ميورا
المكالمات الفائتة
ماذا على الأرض...
ماذا؟
لقد انهار الواقع عليّ.
اتصلت المدرسة عدة مرات.
ألم تذهب
مع السيد كاواهارا إلى شاطئ مييورا؟
لقد تلقينا اتصالاً من أحد الوالدين يسأل
عن علاقتك بالمضيف.
لقد رأتك السيدة ساواغوتشي
معه عند بوابة المدرسة.
كاورو من الجوكر.
من أنت؟
أنا خطيب مانامي أوجاوا.
لماذا انت هنا؟
قالت والدة مانامي
أنها كانت في شاطئ مييورا، لذلك انتظرت هنا.
لأني خطيبها.
نعم لقد أخبرتني بالفعل.
هل كان من الممتع سرقة
امرأة رجل آخر واللعب بها؟
اللعب مع؟
ليس الأمر كذلك.
لا.
كنتم معًا طوال اليوم.
هل تتوقع مني أن أصدق أنه لم يحدث شيء؟
يا.
أنت تبدو وكأنك أحمق الآن.
يُطلق عليه التسويق المغري، أليس كذلك؟
لجعلهم يدفعون المزيد في النادي،
تستخدم الكلام المعسول
لتجعلهم يقعون في حبك،
وتجعلهم مهووسين بالجنس.
أنت مقرف.
ماذا؟
خطيبتك ليست من هذا النوع من النساء.
ماذا تعرف؟
- كل ما تفكر فيه هو المال!
- نعم، وماذا في ذلك؟
أنا مضيف من خلال وعبر.
سأفعل أي شيء
لإسعاد أميراتي.
ربما أستطيع أن أعلمك بعض الأشياء؟
يا!
هنا!
آخ.
الحب مثل الحلم الجميل.
مرحباً؟ أنا أوغاوا!
أنا آسف جدًا! سأذهب إلى هناك فورًا!
الحب يجعل الناس يفعلون أشياء غبية.
هل يمكنك فتح الباب؟
هناك تذهب.
- شكرًا!
- سأأخذ ذلك.
الريح قوية جدًا!
- مرحبًا، كينو.
- ماذا؟
أعتقد أن شخصًا ما نسي ذلك.
إنه ذلك الزوجان!
أوه نعم.
سوف يأتون ويحصلون عليه يومًا ما.
اعتني بنفسك يا آنسة.
هل صحيح أنك تواعد
مضيفًا من كابوكيتشو؟
لقد وقعت في حبه بالفعل.
كاورو في المستشفى.
في المستشفى؟
لا تتصل بي بعد الآن، حسنًا؟ مع السلامة.
تتضمن هذه الدراما ممارسات تجارية
يمكن اعتبارها انتهاكات
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: إيميلي ج.